들어와라.
실례하겠습니다.
잘 살아돌아왔다.
우리들은 살아남았지만...
듀시스는...
이제...
무엇부터 이야기를 하면 좋을지...
있는 그대로 하면 된다.
혼란해하고 있어.
노르키야에...
우리들의 고향에 이제 돌아 갈 수 없을지도...
우리들에게 남아있는 것은 아버지들의 밴쉽 뿐이다.
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Fairy chess
들어갈께.
함장님께서 부르시고 있어.
너에게는 보고를 할 의무가 있는거야.
크라우스가 지금 함장실에서...
나...
가고 싶지 않아.
지금은...
가고 싶지 않아...
아주 오랫만이네.
네 그런 표정을 본 것은...
크라우스는...
상냥했었나 보네.
아아.
용서 없구만.
그때의 파일럿의 탓인가?
응?
할 말이 있는데
전혀 상대를 안해주고 있어.
사건이네요.
이건 확실히 노르키야 함락이나
듀시스 붕괴이상으로 사건이라고요.
그, 그 공주님이!
이야, 정말이지 그런 공주 처음 봤다니까.
역시 그렇지 않아?
닥쳐라!
닥쳐!
닥치라고!
거야 게일씨껜 재미없겠죠.
크라우스를 체크했었죠?
죽여버린다! 이자식!
뭐, 녀석도 할때는 한다는 거야.
적당히 해두자고요.
그렇게 마음대로 한 추측으로
사람을 말하는 것은.
라비가 불쌍해요.
모랑군은 젊구만!
노린다면 지금!
라비.
나와봐.
라비?
크라우스가 와도 안되는거야?
언제부터 저러고 있는 거야?
벌써 한참 됐어.
대답도 해주지 않아.
노르키야에 대한 일은
나도 마찬가지야.
처음 들었을때는 어떻게 하면 좋을지 몰랐어.
하지만.
노력하자.
노력 할 수 밖에 없어.
나는 밴쉽 수리하고 있을테니까.
응? 라비가 자주 이야기 했었잖아.
어떤 괴로운 일이 있어도
메카닉을 다루고 있으면 잊을 수 있다고...
그러니까, 같이 수리하자.
아버지들의 밴쉽.
라비!
나도 기다리고 있을께.
가자.
라비에겐 시간이 필요한거야.
응.
바보.
전혀 모르고 있잖아...
황제폐하께서는 그대에게 위탁한
우르바누스급 4척을 가라앉힌데에.
엄청나게 노여워 하고 계신다.
그대의 처분에 대한 말씀을 하사받아왔다.
그럼, 말씀을 전하겠다.
빈센트 아르시아이를
우르바누스 함장직에서 바로 직위해지하며.
즉시 마드세인공의 지휘하에 들어가.
듀시스에의한 노르키야 침공군 소탕에 들어가라.
이것이외에는 전할 것이 없다.
빈센트여.
우르바누스를 떠났다고 해도,
이것은 참으로 명예로운 임무라고 생각하지 않나?
듀시스는 멸망했다.
엑자일의 열쇠와 함께
시르바나도 가라앉았다.
시르바나의 조사는 계속 하고 있습니다.
열쇠의 소실이라 단정하시는 것은
이르다고 생각합니다.
아니다.
충분하다.
들어라.
엑자일을 방패로 길드가
지배를 하는 시대는 끝났다.
엑자일은 과거가 된것이다.
위협뿐인 지배에 우리 아나트레기가
할 수 있는 것은 한가지뿐.
길드를 멸한다!
개전 말입니까?
준비를 시작하라.
안녕.
안녕! 라비!
안녕!
함의 수리 상황입니다.
항해에 지장이 없을 정도까지는 완료했습니다.
남은 작업은 부상이후에 계속하겠다고
각처에서 연락이 도착해있습니다.
문제 없다.
발진 준비!
기관 시동!
전원! 발진 준비!
기관 시동.
기어 접속.
터빈 시동.
그래, 잘 하는구나.
이봐, 멍하니 있지말고.
너희들도 이녀석을 돌봐주지 않겠나?
유니트 부상압 확보.
기관 준비 완료.
각기 이상 없음.
항해준비 완료.
전 포문 전력발사 가능!
포실 준비 완료!
밴쉽 고정 완료!
언제라도 좋아요!
좌현 적기 없음.
우현 역시 적기 없음.
청음, 주위에 기관음 없음.
함장님, 전함 발진준비 완료 했습니다.
발진!
시르바나 발신!
양현 미속
부상 개시!
부상 개시.
부상!
부활인가?
틀림 없겠지?
네, 크라우디아 반응.
확인했습니다.
시르바나가 틀림없습니다.
현재 마류산맥의 상공을 이동중입니다.
이 사실을 알고 있는 것은?
저희들과 수집관 뿐입니다.
좋아, 숨겨라.
시르바나에 관련한 정보일체를
나에게 모두 보고해라.
폐하께 직접 전하는 것은 피하라.
알겠나?
알겠습니다.
엑자일의 열쇠는 아직 쓸 수 있다.
폐하의 판단은 파멸만을 부른다.
개전을 회피하기 위해서도 역시 공주님께...
타치아나씨가 이야기 해준 것은 이게 전부야.
그 분도 힘들었을거야.
그래서, 타치아나씨하고
우리들 사이에 여러가지 일이 있었지만.
용서해줬으면 해.
그녀의 말투가 조금 엄해도.
그건 노력하고 있기에 그렇다고 생각해.
라비.
타치아나씨하고 친해졌으면 해.
라비?
미안...
크라우스...
미안.
함께있을 수 없어!
라비?
라비? 왜 그래?
라비...
LAST EXILE
- hyde's 142th Caption Works -
http://www.jewelworld.pe.kr
라스트 엑자일
애니 폐인 커뮤니티 You & I
http://u-i.org
시계 양호.
진로 전방 비행물체 없습니다.
함장님, 진로의 지시를...
마에스트로 델피네를 노린다.
크라우스...
아리스...
언제부터?
어디로 갈 생각이야?
이것을 크라우스에게 돌려줄 뿐이야.
타치아나.
그 옷에 의미를 두지마.
그는 상냥한 사람이지만...
타치아나!
라비에게 가볼께.
여어.
하룻만이네.
무슨 일 있었어?
아니야.
알고있어?
네가 빨간녀석과 돌아오고 나서
화제를 혼자 독점하고 있어.
게다가, 전혀 놀아주지 않고 말이야...
알고 있어?
너는 나의 감시역이잖아?
알고 있어.
그럼, 일을 하라고.
휴가는 이제 끝이라고.
이 밴쉽은 네것과 똑같은 거지?
응? 그렇게 생각하지?
노르키야에 갔던거냐?
응?
노르키야에 갔던거지!
마을은 어떻게 되어있었어!
틀렸어!
함장님의 방에 있던거야.
알렉스의?
뭐야? 너 모르고 있었던거야?
재미없네...
이야기거리로 하려고 했을 뿐인데...
적을 수색한다.
밴쉽대는 전기 출격.
알겠습니다.
알렉스!
이건 뭐냐!
밴쉽대 출격!
서둘러라!
너는 나와 함께 가자.
타치아나씨!
타치아나씨의 밴쉽, 다른 것을 준비했어요.
이런?
콤비 부활인가요?
타치아나! 서둘러!
으응...
크라우스는 오늘 나가지 않아.
그래서 우리들이 팀을 짜는거야.
오늘만은 말이지...
한가하네.
우리들도 수색에 나가볼까?
디오님의 누님은
디오님을 찾고 계시리라 생각합니다.
그럼 그만 두겠어.
전 밴쉽 출격 완료.
대답해.
알렉스!
어떤 사실이라도 받아드릴 수 있나?
이런 생각을 계속 해야한다면.
어떤 것이라도...
어째서 아버지들의 사진이 당신의 방에 있는거지?
네가 아버지의 것이라고 생각하는 기체는...
나의 것이다.
그때, 너의 어머니께 그랜드 스트림을
넘지 못했다고 전한 것은...
나다.
아버지와 함께 날던 것은 당신이였던 건가...
나는 패배자다.
그랜드 스트림에서 도망쳤다.
제일 소중한 사람조차...
나는 그곳에 내버리고 돌아왔다...
같이 찍힌 여자인가?
그래.
장래를 맹새한 상대였다.
아버지들의 최후를 보았나?
그래.
아마도 죽을때까지 기억하겠지...
웃고있었다...
우리들을 보고 웃고 있었다.
마에스트로...
델피네...
그런...
지금 이 배가 길드와 싸우고 있는 것은...
복수를 위해선가?
그것을 잃어버렸을때 부터 아무것도 바뀌지 않았다.
이 세계를 바꾸지 않는다면,
길드와 싸우는 의미는 없다.
세계를 바꿔?
엑자일만 손에 들어온다면
이세계를 바꾸는 것이 가능하다.
엑자일!
가르쳐줘!
엑자일이란 무엇이냐!
길드 권위를 뒷바침하는 것.
이 세계를 바꾸는 힘이다.
그런 것을 손에 넣어서 어떻게 할 생각이냐!
내 손으로 가라앉히겠다.
그래서 당신은 하늘을 나는 것인가?
이것이 전부다.
뜻이 마음에 안든다면,
배에서 내려도 좋다.
오랫만이네.
프린세스 소피아.
걱정끼쳐서 미안해.
나, 이상한 아이가 되었어.
그렇지 않아.
바보지?
사막에서 무슨 일이 있었는지
물어보면 좋을텐데말야.
항상 그랬듯이 선뜻 물어보면 되는데.
하지만 물어볼 수 없어.
크라우스가 다른 사람이 된 것 같이 보여...
게다가... 어떻게 해도 안돼.
크라우스의 옷을 입은 타치아나가...
머릿속에서 지워지지 않아...
재상은 저에게 황위에 오르라고...
무엇을 기대하고 있나?
나의 말로 행동을 정할 정도로...
너는 약한 여자였던건가?
생각하라.
자신이 왜 이 배에 타고 있는가.
생각 할 필요도 없습니다.
그 머리...
배에는 어울리지 않는다.
네...
크라우스에겐, 모두 이야기했다.
그는 내리지 않을 듯 하다.
그런가요...
좋은 향이네요...
고마워.
기분전환으로 바꿔보았어.
그런가요?
아까 통로에서...
크라우스.
조금 이야기 할까?
네.
어째서 알렉스는 아무것도
이야기 해주지 않았을까...
내가 누구란걸 알았을텐데
아무것도 이야기하지 않았다.
나나 라비가 전장에서
괴로워 하고 있는 것을 단지 보고 있었다.
그렇다면 아버지들을
죽인 길드와 다를 게 없어.
함장님도 굉장히 괴로워 하고 계셨어.
나는 그렇게 생각하지 않아.
증거를 내미니까 서슴치
않고 이야기 했을 뿐이고...
녀석은 계속 비밀로 할 생각이였어...
그것이 저에게는 용서 할 수 없어요...
그래도 너는 이 배를 내리지 않을거야.
너를 보고 있으면 아버지가 어떤 분이셨는지 알것같아.
함장님은 너의 아버지를 정말로 존경하고 있었어.
소피아씨는 어째서 이 배에 타고 계시는 건가요?
죄송합니다.
사과하지 않아도 괜찮아.
나조차도 놀라고 있는 걸...
이렇게 자신이 약하다니...
생각조차 해보지 못했어.
소피아씨는 약한 사람이 아니에요!
너는 상냥하구나...
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
총병의 생환확률에 대해서 알고 계시나요?
단 3할이라고요!
기둥의 뒤에 숨어,
갚판에 납작 업드려
필사적으로 살아남아
손에 넣을 수 있는 것이라고 한다면!
이건 부류나크.
이것은 아르스타.
그리고 이것은 라비가 준거에요!
다음회 라스트 엑자일 제 16화
Breakthrough
저와 함께 배에서 내리지 않겠어요?